# 关于小梦

<h3 id="在下小梦有何贵干">在下小梦，有何贵干！</h3>
<h2 id="喜欢您来">喜欢您来</h2>
<p>你好哇，如果你想</p>
<ul>
<li>约饭 摸鱼</li>
<li>跑圈 打球</li>
<li>打游戏</li>
<li>看电影</li>
<li>……</li>
</ul>
<p>请速速联系lhl2718281[艾特]mail.ustc.edu.cn！！！必回</p>
<p><del>邮箱格式这么奇怪的原因自然是我不会打@这个符号</del></p>
<hr>
<h2 id="教育经历">教育经历</h2>
<h4 id="2002春至今"><strong>2002春至今</strong></h4>
<ul>
<li><strong>宇宙第一大学 校长</strong>：申请者可以将简历投递到lhl2718281[艾特]mail.ustc.edu.cn</li>
<li><strong>lhl-news Ranking</strong>: 可观测宇宙 1/10000……，反正就是第一</li>
</ul>
<hr>
<h2 id="研究经历">研究经历</h2>
<h4 id="2002春至今-1"><strong>2002春至今</strong></h4>
<ul>
<li><strong>主题</strong> 人类四肢协调性的观察评估</li>
<li><strong>角色</strong> 第一作者兼通讯作者</li>
<li><strong>目标</strong> 观察人类是如何控制自己的躯体做出各式各样的行为</li>
<li><strong>状态</strong> 数据收集和分析阶段</li>
<li><strong>简介</strong> 人类的四肢协调能力对于日常生活和运动技能至关重要。本研究旨在观察和评估人类在四肢掌握方面的能力，以了解其水平和可能的影响因素。通过进行一系列协调性任务，如快速下楼，舞动青春等等，我们收集和分析参与者在运动协调性、精细动作和手指灵活性等方面的数据。初步结果显示，作为人类的我在四肢协调能力方面表现极差，可能受到神经系统发育、训练经历和年龄等因素的影响。这个研究有助于深入理解人类的运动控制机制，并为康复治疗、运动训练和教育领域提供指导和改进的可能性。</li>
</ul>
<h4 id="2013秋至今"><strong>2013秋至今</strong></h4>
<ul>
<li><strong>主题</strong> 超高男女比对人类幼崽的影响</li>
<li><strong>角色</strong> 第一作者兼通讯作者</li>
<li><strong>目标</strong> 探究男多女少的环境对人类幼崽在社会，心理和认知发展的潜在影响</li>
<li><strong>状态</strong> 数据收集和分析阶段</li>
<li><strong>简介</strong> 性别比例的失衡可能导致社会和人口结构的变化，而过高男女比对人类幼崽的发展可能产生重要的影响。本研究旨在探究男女比大于7：1的环境对人类幼崽发展的潜在影响。通过观察和评估在超高男女比社会中的幼崽，我们将研究他们的社会交往、性别认同、认知发展和心理健康方面的表现。我们收集和分析各种数据，包括行为观察、恋爱状态和心理评估。</li>
</ul>
<hr>
<h2 id="能力与特质">能力与特质</h2>
<ul>
<li><strong>毅力</strong>:
自2001起，我的心肌便一直在做收缩和舒张运动。一次收缩和舒张并非难事，但我却将这件小事连续不断的坚持了二十余年，这足以证明我是一个有毅力，有恒星的人。</li>
<li><strong>专注</strong>:
我能刷一下午bilibili而不疲惫，吃完饭还能接着打一晚上的游戏而不分心，这正是现在这个快节奏时代最难能可贵的专注。</li>
</ul>
<hr>
<h2 id="选择的奖项">选择的奖项</h2>
<ul>
<li><strong>2023</strong>: 国家级划水运动员</li>
<li><strong>2022</strong>: 由于摆烂竞选演说，荣获422寝室摆烂锦标赛Top3</li>
</ul>
<hr>
<h2 id="爱好">爱好</h2>
<ul>
<li><strong>社团</strong>:  中国科学技术大学科学考察探险协会成员</li>
<li>各种球类运动以及跑步爱好者</li>
</ul>

